空そらがかなしげに泣なく日ひは
当天空悲伤地哭泣之时
弱虫よわむしになるよ　昔むかしからそう
我就会变成胆小鬼 一直如此
君きみはいつだって笑わらって
而你的笑容却依然如故
青空あおぞら見みえるまで傍そばにいてくれた
一直陪在我身边 直到蓝天映入眼帘
いつからだろう　君きみの顔かお
是从什么时候开始的呢 你的脸颊
見みるたび何故なぜか傷きずつけて
我每次看见都会不由得心痛不已
それでも優やさしい君きみだから
即便如此 你还是那么温柔
自分じぶんまで痛いたいよ
这样连我自己都会痛苦
大嫌だいきらいだよ　もう嫌きらいだよ
最讨厌了啊 我最讨厌你了
数かぞえきれないくらい思おもったのに
我已为此朝思暮想 辗转反侧
ねえ苦くるしいよ　なんでなんだろう
那个 好痛苦啊 这是为什么呢
泣なきそうな空そらをひとり見みてる
一个人仰望着阴云密布的天空
何なにも変かわらない街まちには
在一成不变的街道上
どこを見みてもほら楽たのしい記憶きおく
愉快的记忆随处可见
たまには喧嘩けんかもしたけど
虽然偶尔也会有争吵
最後さいごにはいつもごめんと言いえた
最后总会以抱歉收尾
勇気ゆうきもいっぱいもらったよね
我也得到了很多勇气吧
なのに心こころはささくれてく
但内心同时却也被深深刺痛
素直すなおにはもうなれないよ
已经做不到再吐露真心了
ありがとうも言いえなくて
就连一句谢谢都说不出口
大嫌だいきらいだよ　もう嫌きらいだよ
最讨厌了啊 我最讨厌你了
いっそ二に度どと会あえなきゃいいのにね
那干脆就再也不见就好了
ねえさびしいよ　こぼれた声こえを
啊 好寂寞啊 流露而出的声音
雨音あまおとがそっと搔かき消けしてく
雨声轻轻地将其掩盖消抹
きっと　きっと
一定 一定
一度いちど生うまれた想おもいは
一度诞生的想法
ずっと消きえたりしない
永远都不会消失
大嫌だいきらいだよ　もう嫌きらいだよ
最讨厌了啊 我最讨厌你了
数かぞえきれないくらい思おもったのに
我已为此朝思暮想 辗转反侧
知しっているんだ　もう気きづいてる
我知道了 我已经注意到了
本当ほんとうはこんなにね
其实是这样才对啊
君きみが好すきだよ　大好だいすきなんだ
最喜欢你了啊 我最喜欢你了
誤魔化ごまかしたってこぼれ落おちてゆく
就算欺骗你 真情也会流露而出
ねえ会あいたいよ　すぐ会あいたいの
那个 好想见你啊 我想立刻就见到你
本当ほんとうの気持きもちを伝つたえるよ
想要传达我的真情实意
いま目めを閉とじて　青空あおぞらを待まってる
现在就闭上双眼 等待着蓝天